Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Валькирия! Тағы бір жарылғыш атумен барайық!
Бұл өкінішті
Адамдар бір әдісті пайдалана аламыз деп ойлайды.
Мен супержұлдызмын
Үш
Екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Бар, ат!
С-сәлем… Қалайсың? Өткенде бәрі үшін рахмет…
Ұлттық турнирдің жартылай финалы
Супержұлдыз Зактың домалау соққысы және
Менің ең жақсы шайқасым
Циллион Зевс керемет күшті болды.
Ақыры финалға шықтым
Оңтүстік крест
Үзіліс! Спригган!
Ал Шу мен Руи арасындағы жартылай финал
Бірінші шайқаста Шу жеңді.
Сол Луистің керемет аяқталуы.
Мен енді жылап жібергім келеді!
…!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Төрт айналдыратын император! Луиге қарсы Шу!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не! О құдайым-ай!
Жартылай финалдың бірінші шайқасы
Кенеттен және таңғажайып даму!
Лостронгинус
2 ұпай алынып тасталды!
Куришуу, ақыры тағдырлас қарсылас
Бұрыштағы Ширасаги сарайы Луис
Иә!
Осының бәрін бірден жасайық!
Шу екі қолын жаттықтырды.
Осы оңтүстік крест ату үшін
Ешқашан қайталанбасын
Шу бұл ерекше кадрға көптен бері жаттығады.
Екі қолмен бір уақытта тарту арқылы
Бейге соңғы билікті беру
Бірақ басқару шексіз қиындай түседі.
Бұл мүмкін емес дерлік.
Мыңдаған, жоқ, он мыңдаған рет тәжірибе
Мен мүмкіндік бердім
Осындай ату
Менің де қолымнан келеді
Мен де істей аламын ба...?
Әй?
Мүмкін...?
Менің қолымнан келмесе де
Өзіңізді итермелеп жатырмын деп айтпаңыз.
Сіз қалай батылсыз!
Шеш, Шу!
Тағы бір!
Жарайды, Спригган.
Тағы біреуіне барайық.
Менің ойымша, Балто әрқашан Валькиримен осылай сөйлесетін.
Бейдің дауысы?
Бұл жақсы
(Луидің күлкісі)
Жақсы жұмыс, Лонгинустан ұпай алдым.
Мақтау
Сіз бұрынғыдан сәл күштірек болуыңыз керек.
Мен сені алдымнан шығады деп ойладым.
Ұсақталған болса да
Феникс сияқты міндетті түрде шығады
Бенишудің бәрі осы.
Мен Луиді бірінші рет көріп тұрмын.
Куришу Руиді өртеп жіберді.
Луи-сан жанып жатыр
Луидің нағыз сұмдығы әлі алда.
Оңтүстік крест
Шудың жігіті
Ол таңғажайып техниканы ойлап тапты.
Мен билікте сол Лонгинустан асып түстім.
Күшті!
Жақсы Жақсы Жақсы
Зак Сенпай
Мен бұл екеуімен күресе алмаймын.
Мен қазір қатты қайғырдым.
Сенпай зейнетке шықты, солай ма?
Жоқ. Зейнеткерлікке шығу алынып тасталды.
Мен бұл екеуімен тағы да шайқасамын.
Иә!
Барлығы келсін
Барлығың тыңдаңдар.
Зак Күн сәулесі
Осымен мен Блейдер ретінде қайта тірілгенімді жариялаймын.
Ой
Күн жарқырап тұрғанша
Зактың жарығы өшпейді
Na~is
Мен солай болады деп ойладым.
Иә, бұл Зак Сенпай
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Циллион Зевс міндетті түрде бірінші орынды алады.
Haha~n
Кя~!
Сен ақымақсың ба?
Шу, бұл керемет.
Көп күш жұмсайтын кадрлар
Жоқ, Бал-нии.
Оңтүстік крест ату!
Сіз оны ойлап табу үшін көп қиындық көрдіңіз, солай ма?
Шу-кун! Оңтүстіктің тағы бір соққысы!
О~. Құдай-ай!
Екінші шайқас
Оңтүстік крестпен ату
Бенишу
Мен сізді қабылдаймын
Өйткені біз оны бүгін танимыз
Мен сені осы жерде мүлде басып тастаймын
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Ұпайлар жетекші болғанымен
Луис жеңісті жариялады.
Шуу сені басып кетеді!
Эй, тоқтатшы Балто!
Өйткені!
Оны екі адам естімейді.
Өйткені мен өте шоғырланғанмын.
Ол Луидің көңілінен шығатын жігіт емес.
Шуды бастыруға болмайды.
Енді науаға бет бұрыңыз
Екеуінің де рухы зор.
Ха!
Енді сіз оны анық сездіңіз.
Қорық
Сезіммен жеңілме!
Фухаха…
…Ха!
Ах!
Сенпай бұл
Иә
Жаңа техника жаңа техника ма?
Түнгі түсірілім
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Луи денесі бір рет айналады
Бұл қорқынышты түсірілім
Маған қорқынышты түс көр
Лонгинус
Ах
Соқтығыс!
Спригган Додж!
Спригган жалтарып кетті
Жоғарғы түсіру
Жарайды
Иә
Лонгинусты ұсақтау
Уф
Ах!
Не!
Уау
Ростронгинус
Артық бітіру үшін 1 ұпай
О
Не?
Егер ол жарылып кетпесе ше?
Оның сонша эмоция көрсеткеніне сене алар емеспін.
Бұл сирек кездеседі.
Бұл да керемет.
Түнгі түсірілім
Уау, мені таң қалдырасың.
Haha~n
Ең таң қалғаны - Луи.
Иә?
Қорқынышты оқпен абсолютті сенімділікпен ату
Өйткені олар оны жарып жібере алмады.
Шу әлі де ұпай саны бойынша көш бастап тұр.
Мені ойша итермеледі.
Қорқынышты түсірілім?
Мазасыз қиыншылық
Шу қауіпсіз
Га
Мен Спригганды Шуға жеткіземін.
Күту уақыты
шығанақты алыңыз
Мен сендерге спригган әкелдім.
Бірақ бұл...
Шу
Бұл...
Спригган жақсы.
Иә?
Бұл шайқаста жеңіске жету
Біз оған барымызды бердік.
Әзірге
Together forever
Бұл дұрыс.
Мен білемін
Шу мен Спригган басқаларға қарағанда көбірек жаттығады
Содан кейін
Ақырында мен сол Лонгинустан жарылысты алдым.
Мен қатты толқыдым.
Мен
Мен өзімді Спригганмен бір болғандай сезінемін.
Бірде?
Спригган
Мен дәл қазір үздіктермен күрескім келеді.
Мен түсіндім.
Менің Валькириім де
Мен Спригганмен күресу үшін күйіп жатырмын.
Бізге қара.
Шу, сенімен және Спригганмен біз үшінші шайқаста жеңе аламыз.
Луидің қорқынышты түсірілімі
Артқа серпейік
О, мүлде.
(соғылу дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді Куришу шайқас сахнасына оралды.
Матч қайта басталды!
Бұл осында.
Мен сені қолдаймын!
Шу қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Не істегеніңізді көрсетіңіз
Шу, мен сені жеңемін.
Біз мұнда жеңеміз.
Шу-кун!
Шу Шу Шу
Уау! Көрермендер орындықтарынан зор қоңырау болды.
Луи Луи Луис
Жоқ, жоқ, Луидің қолдау көрсететін тобы Луиге де телефон соғады.
Аудиторияға арналған орындар өте ыстық.
Үшінші шайқас
Ату күші одан да жоғары
Міне, осы күнге жеттім.
Мен оған қорқынышты түс көремін
Керемет жарылыста
Жартылай финалдың екінші кездесуі төрт император арасындағы кездесу болды.
Соңғы кезең осында
Ширасаги сарайы Руи мен Куришуу арасындағы өлімге әкелген шайқас
Үшінші шайқасқа кіру
Nightmare Shot қайтадан жарылып кете ме? Немесе
Оңтүстік крест соққысы кері серпіледі ме?
Мен Спригганға сенемін
Мен саған қорқынышты түс көрсетемін
Керемет жарылыста
Түнгі түсірілім
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Міне кеттік!
Куришу қазір одан да үлкен бұрышта.
Жүр! Спригган!
Нағыз жоғарғы түсіру!
Шешіңіз
Жүр!
Спригган Лонгинусты жейді
Иә
Бұл – Огимотоя.
Қалай
Лонгинус жолы
өзгертілді
Ах
Жасай бер! longinus
Лонгинус стадионға жүгіріп келеді
Спригганнан жалтарыңыз
Қалай! Бұл жолы Спригган одан қашып кетті.
Екеуі де
Бір-бірінің шабуылдарына тосқауыл қойды
Үлкен жылдамдықпен
Екі шығанақ бір-бірінен өтеді
Сенгісіз
Мұндай нәрсе
Сағат тілімен айналмалы сприган және
Солға бұрылу Longinus
Олар міндетті түрде соқтығысуы керек
Мүмкін
Мүмкін емес нәрсе болып жатыр
Шу
Жеңіске жет!
Бұл күдік қанша уақытқа созылады?
Жүрегім соғуды тоқтатпайды
Мен оны аяқтаймын
Спригган
Шынайы есептегіш үзіліс
Жүр!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Спригган Жылдамдықты одан әрі арттырды.
О, Құдайым!
Лонгинус те жылдамдайды
Егер қорқынышты түс көрсеңіз
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Лонгинус
Спригганға шабуыл жасаңыз!
(айқай)
Хмм... Шат!
Спригган жарылып кетті
Жарайды!
Спригган!
Спригган төңкерілді ме?
Жарылыс!
Әлі Спригган емес!
Маған бәрін көрсет!
Спригган қалпына келді!
Не?
Бұл...
Осыншама шабуыл жасап жатсаңыз да?
Луи... жарылып кете алмайды
Қарсы үзіліс!
Жүр!
Сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Уф...
Жарайды!
Мен түсіндім!
Кеттік!
Керемет!
Шу жеңді!
Күшті соққы
Екеуі де жарылды.
(Жарық дыбысы)
Дегенмен
Ешқайсысы да құламайды.
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Бәрін шығар, Спригган!
Барлығын шығарыңыз!
Менің барлық күшім!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(айқай)
Лонгинус!
ұшып кетті
Жарайды!
Міне, барамын!
Nu~!
Біз жеңе аламыз ба?
(жарық дыбыс)
Уф
Га
Ростронгинус
Толық аяқтау
3-2
Руи Ширасадиджоның жеңісі
Міне, барамын!
Жеңімпаз абсолютті чемпион болды.
Бұл Ширасадиджо Луи.
Куришуу чемпионды шегіне дейін бұрышқа түсірді, бірақ
Бір қадам қалды
Бұл жақсы жекпе-жек болды.
Ешқашан қайталанбасын
Солай~
Мүмкін
Жоқ!
Мен жеңілдім...
Шу...
Спригган...
Жоқ…
Мен шығанақты ерте бастадым.
Ерте болғаның маңызды емес
Мен сені финалда көргім келеді.
Иә, мен сені финалда көремін.
Ех
Мен әрқашан сенімен күресуге келдім.
Саған берген уәдемді орындау үшін
Менімен күрес! Балтық!
Түсіндім, Шу.
Шуға уәде бер!
О
Бұл уәде, Балто.
Финалда...
Мен жеңілдім... Шуу...
Шу
Луис
Тағы Куяшигаре
Мен сенің шпригіңді сындырдым.
Спригган
Сізге
Ол жойылған жоқ.
Ку… Құт
(Шудың айқайы)
Спригган
Міндетті түрде қайта жаңғырады
Қанша талпынсам да, бәрібір
Ширасаги сарайы Луис
Мен сені жеңемін!
Хун
Хухахахаха
Өлімге әкелетін шайқаста жеңіңіз
Бейді финалға кім шығарды?
Жеңілмейтін абсолютті чемпион
Ширасаги сарайы Луис
Сен қатты мазалап жатырсың.
Және жылдам жүретін Ғажайып бала
Бұл Барто Аои.
Бұл екі адам
Финалдың соңғы кезеңінде
Соқтығысайық!
Луи!
Мен! Жоқ...
Мен және Валькири
Мен сені міндетті түрде жеңемін!
Ол шықты~
Барто Аои
Чемпион Ширасаги қамал Луиге соғыс жариялайды
О? Бұған қарама-қарсы
Абсолюттік патша мүлде елемейді
Бұл сенімділік белгісі ме?
Енді бұл Луидің бесінші қатарынан жеңісі бола ма?
Әлде Wonder Boy керемет жасайды ма?
Финал басталып кетті.
Спригган
Жарық жасыл, Ято-сан.
Мен сені тым қатты итермеледім.
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Шу!
Сіз осында болдыңыз!
Сіз...
Барт
Ух... уау уау уау...
Тотто... Тоа!
Балто!
(Бекки) Ах, емтихандар аяқталды — ақыры тыныш күндер келді~
Жақсы сезінеді~
Шуу да келе жатыр~
Жүзейік~
Бас тарт!
Жақсы сезінемін! Ахаха
Хахахаха!
Кешіріңіз, Валькири, мен оны су етіп алдым.
Сіз әрқашан Валькиримен сөйлесесіз.
Тіпті Шуу
Матч кезінде Спригганмен сөйлескен жоқсыз ба?
Сіздің еркелігіңіз маған ауысты.
Спригганмен не туралы сөйлестіңіз?
Бұл құпия
Уау, бұл жиіркенішті.
Алдамаңыз
Цури~
Мен туралы көбірек
Өртеп жіберіңіз
Спригган
Ол түзетіледі, солай ма?
Әрине
Спригган және мен де
Күшті болыңыз
Ум...
Алдыңғы сәйкестік...
Финалда жеңіске жету
Сіз жеңе аласыз
Жоқ…
Сен болмасаң, мен Луиді жеңе алмаймын.
Иә
Мен мұны істеймін
Міндетті түрде орындаңыз
Сондай-ақ Шу мен Спригган үшін
Мен және Валькири бар күш-жігерімізбен күресеміз
Шу, бар.
Иә?
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Хяхо~
Сөзсіз жеңіңіз!
Уау! Сіз жеңесіз!
Күте тұрыңыз, Луис!
Барт
Менің саған берген уәдем...
Сізді қорғай алмағаным үшін кешіріңіз.
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Қорқынышты түс көру
Луидің қорқынышты түсірілімі
Мен қалай жеңе аламын?
Бұл финалдық матч
Луиге қарсы күрескен адамдардың барлығының сезімін білдірейік
Енді осы уақытқа дейін жеттік
Сіз жеңуіңіз керек.
Келесі Бейблейд жарылысы
Оны жеңейік! абсолютті чемпион
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory